I've been waiting for you, Kid the Phantom Thief!
Aku sudah menunggumu, Kaito Kid.
For eight long years!
"NAKAMORI GINZO" Selama delapan tahun ini.
I'm getting you this time!
Akan kutangkap kau kali ini!
Huh? What…..!?
Eh? Apa?
N……no……!
Sial!
He's going up! After him! After him!
Jangan berdiri saja! Tangkap dia!
Team α, go to the 5th floor B3 area!
Tim α, pergi ke area B3 di lantai 5.
Team β to the G6 area!
Tim β, pergi ke area G6!
He's gone!
Dia menghilang!
He can't be!
Mana mungkin!
What is going on!?
Apa yang terjadi?!
He's right there!
Kid ada di sana!
Kid, how many years do you think I've been with you,
Kid, pikirmu sudah berapa tahun aku mempelajari untuk...
I mean pursuing you?
Ah, tidak. Sudah lama mengejarmu ke mana-mana...
It takes more than that to fool Ginzo Nakamori!
Trik murahan seperti itu tak akan efektif terhadap Nakamori Ginzo!
Huh!? H-his body's gone!!
Hah? Bagian tubuhnya menghilang!
Hey, look at this!
Hei, kalian sudah dengar?
Kid the Phantom Thief!
Tentang Kaito Kid!
He's so cool!
Dia keren banget!
Hey, Kaito!
Hei, Kaito!
Hey, Kuroba!
Hei, Kuroba!
Good morning, Kaito!
Selamat pagi, Kaito!
Hey, did you see the news?
Hei, kau sudah dengar berita?
Kid the Phantom Thief, right!?
Tentang Kaito Kid, 'kan?
He's totally cool!
Keren parah, deh!
Huh? Kaito……
Eh? Kaito...
Wh-what?
"NAKAMORI AOKO" A-Apa yang...
Stop staring at me…
Jangan menatapku seperti itu, dong.
"Kaito Kuroba"
"KUROBA KAITO" Selamat pagi, Aoko.
Good morning……
Se-Selamat pagi...
K……Kaito……?
Ka-Kaito...
What color……
Hari ini...
do you think it is……?
- Warnanya... - Leher dia...
White……
Putih, ya?
white's a good color, it's so hygienic!
Putih yang sangat indah dan alami.
K……Kaito!! You're really…
Ka-Kaito, kau ini...
Wait a second now!
Eh, sebentar.
Don't speak that way with me,
Jangan panggil aku begitu.
people will think we're married or something, I can't have that!
Nanti orang mengira bahwa kita adalah pasutri.
M……married……!!
Pasutri?
I'm the one that doesn't want that!!
Jangan mengawur!
Stop it, Aoko!
Hentikan, Aoko!
Don't call me Aoko like you're close to me!
Jangan sok akrab panggil aku Aoko!
I'm not your girlfriend!
Aku bukan pacarmu, tahu!
-Shut Up!! Class has started already……
- Berisik apa?! - Pelajaran mau dimulai...
Kaito Kuroba! Solve this numerical formula!
Kuroba Kaito! Selesaikan rumus ini!
2XY!
2XY!
And squared!!
Itu persegi.
Correct……
Tepat sekali.
Who cares, it's just your pantie!
- Tunggu! - Memang kenapa? Itu cuma celana dalammu!
What did you say!!?
Apa katamu?!
Then what about this formula!?
Kalau begitu, selesaikan rumus ini!
Aoko Nakamori!!
Nakamori Aoko!
√3/2!
√3/2!
Correct……
Tepat juga.
What do you mean, it's just my pantie!!
Apa maksudmu "cuma celana dalam"?!
It's your fault for falling for a little magic trick like that!
Ini salahmu karena sudah tertipu trik sulapku tadi.
Not that anyone can beat me in magic!
Tentu, tak ada yang bisa kalahkan trik sulapku!
Not even you could beat Kid the Phantom Thief!!
Sehebat apa pun dirimu, tetap saja tak akan bisa kalahkan Kaito Kid!
Who?
"Kaito Kid"?
He's a thief who uses magic tricks!
Dia pencuri yang gunakan trik sulap!
You don't know him!?
Kau tak tahu dia?
So you finally came down, Kaito!
Akhirnya kau turun juga, Kaito!
N... No!
Kau keliru.
I'm not Kaito!
Aku bukan Kaito!
What!?
Apa?!
You think you can fool me with a pair of glasses?
Pikirmu bisa menipuku dengan pakai kacamata?
Sounds interesting!
Menarik.
Then, I'll take him on!
Kalau begitu, akan kucari tahu si pencuri itu.
What?
Eh?
I'll catch him!
Akan kutangkap dia!
I'm the one that's going to catch you!
Akulah yang akan menangkapmu!
No! I'm not Kaito!
Kau keliru. Aku bukan Kaito.
Alright, who are you this time?
Iya. Iya. Jadi, siapa kau sekarang?
Actually……I'm…..
Sebenarnya, aku...
A martian!
makhluk Mars.
Whaaat!? Whoa!!
Apa?!
N-no way!?
Bohong...
See ya!!
Sampai jumpa.
So…..Kaito's a martian…..!?
Kaito adalah makhluk Mars?
Of course he's not!!
Mana mungkin begitu!
What! Oh no! Aoko!
Aduh, Aoko!
Stop!!
Hentikan!
What is this!?
Apa ini?!
Uh……uh oh!
Gawat!
Kaitoooooooo!!
Kaito!
Just be glad you weren't suspended……
Dasar, seharusnya bersyukur karena tak dihukum dan dikeluarkan.
Hmm.
Kurasa yang lebih dekat belum cukup bagus.
-next time I'll say I'm from Venus……
Nanti mau bilang berasal dari Venus.
-Why do you have to go that far…….?
Duh, kenapa sampai sebegitunya?
Wow, sounds good.
Wah, kau mau dapat yakiniku dari Papa atau Mama, 'kan?
This is no time to cry!
Seharusnya jangan menangis.
See……
Lihat!
Wow!!
Wah!
Go on, be safe and go home with Mr. Moo Moo
Nah, kau akan aman pulang ke rumah dengan Moo Moo.
Yeah!
Ya!
Right……
Begitu, ya.
Nothing!
Bukan apa-apa.
What?
Apa maksudnya?
I said, nothing.
Kubilang bukan apa-apa.
Hey!
Hei!
I'm home, welcome home!
Aku sudah pulang, sampai juga.
Welcome home, Kaito!
Selamat datang kembali, Kaito!
How was school?
Bagaimana sekolahnya?
Where do you think I am right now?
Coba tebak aku ada di mana sekarang.
Ginza or Shinjuku or……
Paling-paling di Ginza atau Shinjuku.
What? Are you in Las Vegas?
Oh, Las Vegas?
Magic is the real deal here!
Pertunjukan sulap langsung memang beda!
I already went to three magic shows today!
Aku sudah menonton pertunjukan sulap tiga kali hari ini!
Using the money dad made like it's water……
Astaga, foya-foya pakai uang Ayah seperti minum air saja.
And I just happened to bump into Toichi's friend,
Lalu, aku masuk ke dalam lingkungan teman Toichi.
so I'm going to stay here for a while!
Untuk sementara, dia akan menemaniku.
You might be a little lonely, but do your best on your own!
Kau pasti kesepian, berjuang sendirian, ya?
I think you're going to get really busy soon too……
Aku yakin kau akan sibuk pada hari-hari seperti ini.
What was that all about?
Memangnya apa itu?
Oh yeah.
Oh, ya.
I got a mail from Aoko before I left……
Aku mau kirim pesan kepada Aoko setelah ini...
Alright, alright!
Ya, ya, baiklah.
Huh? Aoko……?
Hah? Aoko?
Hmph! Not even you can beat Kid the Phantom Thief!
Sehebat apa pun dirimu, tetap saja tak akan bisa kalahkan Kaito Kid!
What's she even talking about……
Bicara sembarangan.
There's only one magician in the world,
Ada satu-satunya pesulap di dunia ini,
that I can't beat……
yang tak bisa kukalahkan.
"Toichi Kuroba"
KUROBA TOICHI
"Konosuke Jii"
KONOSUKE JII
Hee hee! That's my dad!
Hei, itu ayahku, lo.
I know that already!
Aku juga sudah tahu.
Do you know what a poker face is, Kaito?
Apa kau paham dengan istilah poker face, Kaito?
Poker face?
"Poker face"?
When you're playing poker,
Dalam permainan poker,
no matter how good or how bad your cards are,
meski kartu yang ada di tangan kita itu bagus atau jelek,
you can't show it on your face.
jangan menunjukkan ekspresi.
Oh, really?
Oh...
And it's the same with magic.
Sama halnya seperti sulap.
Mistakes always happen in magic……
Kadang kesalahan bisa terjadi dalam sulap.
Poker face……
Poker face...
But you can never let the audience know.
Namun, jangan sampai penonton menyadarinya.
Call!
Call!
Wow!
Wah!
Kaito……don't ever forget your poker face!
Kaito, di mana pun kau melakukannya, jangan pernah lupakan poker face.
Mistakes always happen in magic……
Kadang kesalahan bisa terjadi dalam sulap.
Uh, uh oh!
Gawat!
But don't ever let the audience know……
Namun, jangan sampai penonton menyadarinya.
Yeah. It wasn't the ending that was weak……
Benar juga, jangan menunjukkan sisi lemah.
it was my poker face!
Itulah poker face-ku!
I got it, dad……
Aku paham, Ayah.
Oh, it's a text from Kaito's mother.
Pesan dari ibunya Kaito.
I see……so that's his weakness……
Jadi itu, ya.
I know Kaito's weakness!!
Kelemahan Kaito, sudah kudapatkan!
Uh……ouch…..
Aduh, duh...
What!?
Apa?!
What is this place!?
Apa ini?!
It's been awhile, Kaito……
Sudah lama sekali, ya, Kaito.
Father……?
Ayah?
The day……for me……to reveal……my true identity has come……
Akan kuberi tahu identitasku yang sebenarnya.
I am Kid The Phantom Thief...
Aku adalah Kai...
So the cassette player was locked and set to play after eight years.
Jadi, pemutar kaset itu dikunci dan diatur untuk diputar setelah delapan tahun.
Eight years ago……
Delapan tahun yang lalu...
Toichi Kuroba's last magic trick.
Trik sulap terakhir Kuroba Toichi, ya?
Wow, well it has been eight years……
Wah, ini sudah delapan tahun, ya?
But why a cassette tape?
Namun, kenapa pakai pemutar kaset?
He always had a thing for retro things.
Ayah memang suka yang bernuansa retro.
What?
Apa?
I- is this……
Bukankah ini...
It's just like……!?
Seperti...
Listen
Dengar.
Kid The Phantom Thief's trademark is his cape and silk hat.
Jubah dan topi sutra adalah ciri khas Kaito Kid.
Don't forget it!
Jangan lupa itu!
Yes!
Ya!
He disappeared suddenly eight years ago,
Dia menghilang delapan tahun yang lalu,
and suddenly reappeared again yesterday……
dan tiba-tiba muncul kembali kemarin.
I don't know what happened, but we're arresting him this time!
Entah apa yang terjadi, tapi kita harus menangkapnya kali ini!
Ha ha ha…..my blood's pumping again, it's been awhile!
Darahku kembali berdenyut, sudah lama tak kurasakan.
Here is your change of clothes, father!
Ini pakaian ganti milik Ayah.
Oh, thanks.
Terima kasih.
I'll make it up to you when I arrest The Kid!
Akan kuberikan yang terbaik saat menangkap Kid!
I'm going to do my best!
Aku akan berusaha keras!
Really?
Serius?
But he just reappeared yesterday, will he really show up again so soon?
Tapi dia baru muncul kemarin, memang bakalan segera muncul lagi?
Inspector!
Inspektur!
Top stories today
Berita utama hari ini.
Look!
Lihat!
We have just received a warning mail from Kid the Phantom Thief!
Kami baru saja menerima surat peringatan dari Kaito Kid!
"23:54, Tomorrow At Tokyo City Museum, I'll get the Moon Eye!"
23.54, BESOK DI MUSEUM KOTA TOKYO AKAN KUDAPATKAN MATA BULAN!
Whaaat!?
Tidak mungkin!
We'll celebrate tomorrow!
Kita akan merayakannya besok!
"23:54, Tomorrow"
23.54, BESOK
Change the camera!
Ganti kameranya!
The biggest security measures in history have been put in place.
Langkah-langkah keamanan terbesar dalam sejarah telah diterapkan.
Once thought to have been deceased,
Yang dulu pernah dianggap mati,
Kid the Phantom Thief returns after an eight year absence!
Kaito Kid kembali setelah absen delapan tahun!
Will he show himself again tonight?
Apakah dia akan muncul lagi malam ini?
Eight years ago…….
Delapan tahun yang lalu, ya?
that's also when my father died in an onstage accident.
Itu juga saat ayahku meninggal dalam kecelakaan di panggung.
"Toichi Kuroba's Great Escape of Flame!"
KEBEBASAN BESAR KUROBA TOICHI DARI API!
Who was my father!?
Siapa sebenarnya ayahku?
Maybe I'll find out if I meet him….
Mungkin aku akan tahu jika bertemu dengannya.
If I meet The Kid……!
Jika bertemu si Kid...
I will solve the secret behind Toichi Kuroba's last magic trick.
Aku akan mengungkap rahasia di balik trik sulap terakhir Kuroba Toichi,
Alright, Father?
ayahku.
It's almost the time he said he'd appear!
Hampir waktunya dia bakal muncul.
All men in their place!
Semuanya, bersiap di tempat masing-masing!
Eight seconds left,
Delapan detik lagi.
Seven……
Tujuh.
Six……five……four……
Enam. Lima. Empat.
Three……two……one….
Tiga. Dua. Satu.
Zero!
Nol!
The emergency lights!
Lampu darurat!
Turn on the emergency lights!
Nyalakan lampu darurat!
Wh……what do you think you're doing……!?
Apa-apaan kau ini?!
K……Kid the Phantom Thief!!
Kaito Kid!
So you've come, Kid!!
Akhirnya kau datang, Kid!
You won't get away this time!!
Kali ini kau tak akan bisa kabur!
After him!!
Kejar dia!
Don't be fooled!
Jangan tertipu!
He hasn't gone that way! He's straight ahead!
Dia tak berbelok ke sana! Dia lurus ke depan!
Go straight ahead!!
Lurus ke depan!
Oh!! Crap!!
Sial!
H…he can't be! It's the 50th floor!!
Jangan-jangan... Ini lantai 50, tahu!
Inspector!
Inspektur!
He…!
Dia...
He's flying!?
Dia terbang?
There he is!!
Itu!
He's fleeing west on the front street!
Dia melarikan diri ke arah barat di jalan depan!
After him, now!!
Kejar dia, sekarang!
Team α. Go around from the east!
Tim α. Berputarlah dari timur!
Team β from the north. γ, from the south!
Tim β dari utara. Γ, dari selatan!
We'll trap him from all sides!!
Kita akan mengadangnya dari semua sisi!
Wh, what is this!?
Apa ini?
A doll!?
Boneka?
A remote control!?
Remot kontrol?
He got us!!
Dia mempermainkan kita!
A……balloon……!?
Balon?
Huh!?
Hah?
So you dropped a dummy and you went up…….
Jadi, kau menjatuhkan tiruan dan naik.
that's an old trick……
Itu trik lama.
You'll ruin the Phantom Thief name.
Kau akan merusak nama Kaito Kid.
Wh-who are you……!?
Siapa kau?
I was waiting for you,
Aku sudah menunggumu,
Kid The Phantom Thief!
Kaito Kid.
What is going on?
Apa yang terjadi?
He isn't still in here, is he……?
Dia tidak mungkin masih di sini, bukan?
No, he definitely left the building…..
Tidak, dia pasti sudah keluar gedung.
So he must be……!
Jadi, dia pasti...
Then, what about this trick!
Lalu, bagaimana dengan trik ini? Kau tahu caranya?
Calm down, Kaito!
Tenang, Kaito!
Don't ever forget your poker face!
Jangan pernah lupakan poker face-mu.
What's wrong? So surprised that you can't move!?
Ada apa? Terkejut sampai tidak bisa bergerak?
That's child's play, don't make me laugh!
Itu mainan anak-anak, jangan buat aku tertawa!
Wh…what!?
Apa?!
I know!!
Aku tahu!
Y……you…….
Kau...
I'll get you!!
akan kutangkap!
You put a mirror around your body so it reflects its surroundings,
Kau memasang cermin di sekitar tubuhmu sehingga memantulkan sekitarnya,
to look as if you've disappeared!
seolah-olah kau menghilang!
That's elementary level magic!
Itu sulap tingkat dasar.
Crap……it's too dark to see!
Sial. Terlalu gelap untuk melihat!
Send a helicopter!
Kirimkan helikopter!
Use the helicopter light on the roof…
Gunakan cahaya helikopter di atas.
The Kid is definitely on the roof.
Pasti Kid ada di atas.
Are you…….
Kau...
You can't be!!
Jangan-jangan...
Master Toichi!!
Tuan Toichi!
Huh?
Hah?
You are alive!
Kau masih hidup!
It has been so long!!
Sudah lama sekali, ya.
H…how does he know my father's name?
Kenapa dia tahu nama ayahku?
And this old man, he looks familiar…
Kakek ini tampak familier.
I am your assistant, Jii!
Aku adalah Jii, seorang asistenmu.
It's only been eight years, and you've already forgotten!?
Sudah delapan tahun saja, dan kau sudah lupa?
Jii……!?
Jii?
I thought you were killed onstage eight years ago……
Kukira kau tewas di atas panggung delapan tahun lalu.
I have been filled with regret for these past eight years…
Aku telah penuh penyesalan selama delapan tahun terakhir ini.
That is why I dressed as your alter ego, Kid The Phantom Thief.
Itu sebabnya aku berpakaian seperti identitasmu yang lain, Kaito Kid.
To lure out the men who killed you…
Untuk memancing keluar orang-orang yang membunuhmu...
Wh…what did you say!?
Apa katamu?
My father was killed!?
Ayahku dibunuh?
By who!? Who killed him!?
Siapa? Siapa yang membunuhnya?
Y…young master Kaito…!?
Tuan Muda Kaito...
Why… are you…!?
Kenapa kau...
I'll ask you one more thing.
Aku akan bertanya satu hal lagi.
And answer me honestly. Jii…
Jawablah dengan jujur, Jii.
Uh……?
Hah?
Was he…… a thief?
Apakah ayahku... pencuri?
Was my father…..
Apakah ayahku...
Kid the Phantom Thief?
Kaito Kid?
Keep going!!
Teruskan!
Yes…
Benar.
He was…
Beliau adalah pencuri.
I see…
Begitu, ya.
Master Toichi, I have failed you!
Tuan Toichi, aku merasa gagal!
I told him something I should never have told him.
Kuberi tahu padanya sesuatu yang seharusnya dirahasiakan.
But, young master!!
Tapi, Tuan Muda!
I'm not a young master anymore!
Aku bukanlah Tuan Muda lagi.
I'm Kid the Phantom Thief!
Aku adalah Kaito Kid.
Found you!
Ketemu!
Kid the Phantom Thief!!
Kaito Kid!
After him! Don't let him get away!!
Kejar dia! Jangan biarkan dia melarikan diri!
So happy you're safe, young master.
Sangat senang melihatmu selamat, Tuan Muda.
That's as far as you go!
Cukup sampai di situ.
You can't run any more, Kid!
Kau tak bisa kabur lebih jauh lagi, Kid!
Wh…what do you think you're doing!?
Apa-apaan kau ini?!
Huh!?
Hah?!
Wh…whaaaat!?
Apa?!
The Kid's device is on the crane……
Perangkat Kid ada di derek.
He seems to have ignited a dummy.
Sepertinya dia telah menyulut tiruan.
Noooo! Fooled again!!
Sial! Lagi-lagi tertipu!
See ya!!
Sampai jumpa!
400 million (yen)…
Empat ratus juta...
Kaito!
Kaito!
I'll show you something cool!
Aku mau tunjukkan hal keren padamu.
Something you love!
Sesuatu yang kau sukai!
Here!
Ini!
"Fish"
IKAN
Ahhhh!! The Eye of the Moon!
Mata Bulan!
Hey, give that to me!
Hei, berikan itu padaku!
What are you doing!?
Apa yang kau lakukan?!
Do you know how much this fish cost!?
Tahukah kau berapa harga ikan ini?!
Don't be surprised by what I'm going to say!!
Jangan kaget pas aku bilangnya.
"Market Price, 400 million yen!"
HARGA PASAR, 400 JUTA!
Huh……!?
Hah?
What? Is this……
Apa ini...?
Is this…….!!?
Ini...
Let the show begin!
Nah, pertunjukan dimulai!
[The Kid Is Back!]
KID KEMBALI
My name is Kaito Kuroba!
Namaku Kuroba Kaito!
To find the men who killed my father, who was Kid the Phantom Thief,
Untuk menemukan orang-orang yang membunuh ayahku, dulunya Kaito Kid,
I dress up like The Kid and cause chaos!
kuubah penampilan seperti Kid dan membuat kekacauan!
My next target is "The Angel's Crown"!
Target berikutnya adalah "Angel's Crown"!
Tee hee, I got the treasure!
Aku mendapatkan harta karun!
Uh oh! Inspector Nakamori saw my face!?
Gawat! Inspektur Nakamori melihat wajahku?!
And I have to go on a date the same day I said I'd make my next theft!?
Terlebih, harus pergi kencan di hari yang sama ketika bilang akan mencuri?
He doesn't know who I am, does he…!?"
Jangan-jangan dia tahu identitasku?
Next on "Magic Kaito," "The Kid's Busy Date"!
Selanjutnya, "Kencan Sibuk si Kid."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"Ice Cream"
Es krim.